Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Ese día♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪I've quit romance♪
♪He dejado el romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Crying in death♪
♪Llorando en la muerte♪
♪And in life♪
♪Y en la vida♪
♪Even now♪
♪Incluso ahora♪
♪We keep learning♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪It's no surprise♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Fue un recordatorio, una prueba y una queja♪
♪Who can do anything without regret♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪I am all right♪
♪Estoy bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que vivas en paz♪
♪Let the world roar♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪I became even better without you♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪We nod and smile♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪May we both be well♪
♪Que ambos estemos bien♪
= Love's Ambition=
=La ambición del amor=
=Episode 26=
Episodio 26
This works.
Esto funciona.
It's easy to remember.
Es fácil de recordar.
Having so much fun talking business?
¿Te diviertes mucho hablando de negocios?
I think it's because
Creo que es por que
the business went smoothly.
El negocio fue bien.
Business?
¿Negocio?
Went smoothly.
Todo salió bien.
Okay.
Bueno.
It's my honor to know you.
Es un honor para mí conocerte.
It's my honor...
Es un honor para mí...
It's my...
Es mio...
Your tough can't roll,
Tu duro no puede rodar,
right?
¿bien?
What did you say?
¿Qué dijiste?
My honor to know you.
Es un honor para mí conocerte.
It's outrageous!
¡Es indignante!
Haoming.
Hao Ming.
Be calm.
Tranquilizar.
Stay calm.
Mantén la calma.
Calm down.
Cálmate.
I'll figure it out.
Ya lo averiguaré.
It's my honor to know you.
Es un honor para mí conocerte.
Okay.
Bueno.
I see.
Veo.
Please send me
Por favor envíame
their itineraries
sus itinerarios
and details.
y detalles.
Mr. Liang.
Señor Liang.
Come on.
Vamos.
Let me toast you. Here.
Déjame brindar por ti. Aquí.
Lin.
Lino.
Thank you
Gracias
for working with us
por trabajar con nosotros
and helping us so much.
y ayudándonos mucho.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Really.
En realidad.
Nothing.
Nada.
I'll be part
Seré parte
of Yan Studio.
de Yan Studio.
If you need help,
Si necesitas ayuda,
just tell me.
Sólo dime.
No problem.
Ningún problema.
Thank you.
Gracias.
Cheers!
¡Salud!
- Mr. Shen.
- Señor Shen.
Cheers.
Salud.
Yan.
Sí.
About the free purchase
Acerca de la compra gratuita
at the mall you mentioned,
en el centro comercial que mencionaste,
- is it still valid? - Still valid?
- ¿Sigue siendo válido?
Yes.
Sí.
Thank you, Mr. Shen.
Gracias, señor Shen.
We'll go anytime.
Iremos en cualquier momento.
The entire plan
El plan completo
is pretty solid.
Es bastante sólido.
We're looking forward
Estamos esperando
to your wedding.
A tu boda.
Rest assured.
Está seguro.
Thank you.
Gracias.
Jiang Liang is quite a talker.
Jiang Liang es un gran conversador.
Qiao Lin
qiao lin
is like this,
es así
can chat with anyone.
Puede chatear con cualquiera.
Right.
Bien.
It's fine.
Está bien.
Jiang Liang
Jiang Liang
is really of something.
es realmente de algo
Be calm.
Tranquilizar.
I can't.
No puedo.
I must go.
Tengo que irme.
Okay?
¿Bueno?
Okay.
Bueno.
Let's go toast Mr. Liang.
Vamos a brindar por el señor Liang.
Hello, Mr. Jiang.
Hola, señor Jiang.
To Mr. Liang.
Al señor Liang.
I'm her fiancé.
Soy su prometido.
Go chat with him.
Ve a charlar con él.
- Hi. Hi. - Hi.
- Hola. Hola. - Hola.
- Thanks for supporting her. - Cheers.
- Gracias por apoyarla. - Saludos.
Let's drink.
Vamos a beber.
I'm going.
Voy.
Thank you, Mr. Liang.
Gracias, señor Liang.
Yan.
Sí.
Thank you.
Gracias.
You did well.
Lo hiciste bien.
You've been
Tú has estado
leading us.
guiándonos.
You've worked hard.
Has trabajado duro.
Your work speaks for itself.
Tu trabajo habla por si solo.
We will get better.
Vamos a mejorar.
Cheers.
Salud.
Yan.
Sí.
I have so much
Tengo tanto
to tell you.
Para decírtelo.
From the beginning,
Desde el principio,
when I saw you...
Cuando te vi...
Let's play a game.
Vamos a jugar un juego.
You know darts, right?
Conoces los dardos, ¿verdad?
Whoever hits the bullseye
Quien dé en el blanco
gets 10,000 from me on the spot.
Recibe 10.000 de mi en el acto.
Talk later.
Hablamos más tarde.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Take the first shot.
Toma el primer disparo.
Yan, come on!
¡Yan, vamos!
Come on, Yan.
Vamos, Yan.
No, you go first.
No, tú ve primero.
Yan, come on!
¡Yan, vamos!
Hurry up!
¡Apresúrate!
Let's play.
Vamos a jugar.
You guys play.
Ustedes juegan.
If Mr. Shen doesn't want to play,
Si el señor Shen no quiere jugar,
we'll just play without him.
Simplemente jugaremos sin él.
- Yan!
-¡Yan!
- Come on!
- ¡Vamos!
- Ms. Xu.
-La Sra. Xu.
Hurry!
¡Apurarse!
I'll play with them.
Jugaré con ellos.
Well, I have to go.
Bueno, tengo que irme.
♪You once shone like the sun♪
♪Una vez brillaste como el sol♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Las flores florecieron y se marchitaron♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Nuestras palmas se conectaron cuando nos tomamos de las manos♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Luego se enredó en la espera♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪Cuando hablas, el universo se detiene♪
♪Even fate grows still♪
♪Incluso el destino se detiene♪
♪Sunset glow caresses♪
♪El resplandor del atardecer acaricia♪
♪Your silhouette♪
♪Tu silueta♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Hasta que el atardecer se lleve los sueños♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Dejándome intacto♪
If you have to go,
Si tienes que ir,
feel free to go.
Siéntete libre de ir.
♪Resting in your heart♪
♪Descansando en tu corazón♪
I want to say,
Quiero decir,
thank you.
gracias.
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
Thank you for coming over.
Gracias por venir.
Drink up.
Beberse todo.
Have fun!
¡Divertirse!
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪I longed for distant thunder♪
♪Anhelaba un trueno lejano♪
♪To transform rain into rainbows♪
♪Para transformar la lluvia en arcoíris♪
♪Our hands embraced tenderness♪
♪Nuestras manos abrazaron la ternura♪
♪Feared losing it to the wind♪
♪Temía perderlo con el viento♪
♪I let snowflakes melt♪
♪Dejo que los copos de nieve se derritan♪
♪Into rivers in my palm♪
♪En ríos en mi palma♪
I'm good at darts.
Soy bueno en los dardos.
- Come on!
- ¡Vamos!
I'll go check on him.
Iré a ver cómo está.
You play with them.
Juegas con ellos.
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
Alright, give me the dart.
Esta bien, dame el dardo.
Hurry!
¡Apurarse!
You go.
Anda tu.
Here.
Aquí.
Your turn.
Tu turno.
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Bullseye!
¡Diana!
Who's next?
¿Quién es el siguiente?
Come on.
Vamos.
Qiao Lin.
—Qiao Lin.
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
(Fleeting Time)
(Tiempo fugaz)
This...
Este...
Drink less.
Beber menos.
When you're upset, you'll...
Cuando estés molesto, tú...
get drunk quickly.
emborracharse rápidamente
I'm upset?
¿Estoy molesto?
I'm happy right now.
Estoy feliz ahora mismo.
Stop pretending.
Deja de fingir.
I saw everything.
Lo vi todo
Yan didn't ask you to stay,
Yan no te pidió que te quedaras,
and your face showed
y tu cara se mostró
disappointment.
decepción.
Yiming.
Yiming.
Tell me,
Dime,
have I been
¿He estado?
sincere enough?
¿suficientemente sincero?
Yes.
Sí.
I've tried everything I have,
Ya lo he probado todo,
and tried everything
y lo probé todo
to win her back,
Para recuperarla,
yet she ignored it.
Pero ella lo ignoró.
Yiming.
Yiming.
I'm done with her.
He terminado con ella.
Alright, done with her.
Está bien, ya terminé con ella.
I won't call her anymore.
No la llamaré más.
If I ever call her again,
Si alguna vez la vuelvo a llamar,
I'm not a Shen.
No soy un Shen.
Stop drinking.
Deja de beber.
Yan.
Sí.
I had Meng Zhao
Tuve a Meng Zhao
take Jiang Liang home.
Lleva a Jiang Liang a casa.
Let's leave.
Vamos a irnos.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Wait.
Esperar.
One last high note to hit.
Una última nota alta para alcanzar.
Beautiful. Let's go.
Hermoso. Vamos.
To where?
¿A donde?
Sit down.
Sentarse.
Let's drink more.
Bebamos más.
More? You're already drunk.
¿Más? Ya estás borracho.
I'm not drunk.
No estoy borracho.
If you say that,
Si dices eso,
I'll get upset.
Me enojaré.
I'm not drunk,
No estoy borracho,
but happy.
pero feliz.
Pure joy.
Pura alegría.
I think everything
Creo que todo
is perfect now.
Es perfecto ahora.
Drink with me.
Bebe conmigo
Drowning your sorrows,
Ahogando tus penas,
right?
¿bien?
Alright.
Está bien.
You're upset to let him leave.
Estás molesto por dejarlo ir.
Then you should have
Entonces deberías tener
asked him to stay.
le pidió que se quedara.
Now, you're upset.
Ahora, estás enojado.
I'm not upset.
No estoy molesto.
I'm happy.
Estoy feliz.
Stop pretending.
Deja de fingir.
Think I can't tell?
¿Crees que no lo puedo decir?
I have you all.
Los tengo a todos ustedes.
You all love me.
Todos ustedes me aman.
And I have Yan Studio.
Y tengo Yan Studio.
So many things make me happy.
Tantas cosas me hacen feliz.
I don't care if he wants to leave.
No me importa si él quiere irse.
Don't stay.
No te quedes.
Just walk.
Sólo camina.
Would I stay?
¿Me quedaría?
I won't either.
Yo tampoco lo haré.
It doesn't matter.
No importa.
Who cares?
¿A quién le importa?
Who cares if Shen Haoming
¿A quién le importa si Shen Haoming?
loves me.
me ama
Stop it.
Basta.
Need a gulp.
Necesito un trago.
Yan, answer the phone.
Yan, contesta el teléfono.
I got signal here.
Tengo señal aquí.
Yan.
Sí.
Answer the phone.
Contesta el teléfono.
Get down here.
Ven aquí abajo.
You swore you'd never call her.
Juraste que nunca la llamarías.
Listen.
Escuchar.
Calling her now
La llamo ahora
disgusts her more.
le da más asco.
I would never disgust Yan.
Nunca le daría asco a Yan.
She loves me,
Ella me ama,
right, Yan?
¿Verdad, Yan?
Yan!
¡Eso!
Haoming, listen.
Haoming, escucha.
You're no Shen anymore.
Ya no eres Shen.
I don't care. Yan.
No me importa, Yan.
I love you.
Te amo.
Answer the phone.
Contesta el teléfono.
Why did you open the window?
¿Por qué abriste la ventana?
I think someone's calling me.
Creo que alguien me está llamando.
Who is it?
¿Quién es?
No one's calling you.
Nadie te está llamando.
Come on.
Vamos.
Someone's calling me.
Alguien me está llamando.
Who is it?
¿Quién es?
Alright.
Está bien.
I feel terrible.
Me siento terrible.
I want to go home.
Quiero ir a casa.
Okay, we're going back.
Bueno, volvemos.
We'll be there soon.
Estaremos allí pronto.
Wait.
Esperar.
This isn't my house.
Esta no es mi casa.
It is.
Es.
No, my house
No, mi casa
is not on this way.
No está en este camino.
I live at Building 7, 33 East District.
Vivo en el edificio 7, distrito 33 este.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Well,
Bien,
we're on the way to your place.
Estamos en camino a tu casa.
This...
Este...
No.
No.
Turn around.
Giro de vuelta.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Turn around!
¡Giro de vuelta!
Don't be a gate-crasher.
No seas un intruso.
I'm not. That's my house.
No lo soy. Esa es mi casa.
Where?
¿Dónde?
I don't know.
No sé.
My house!
¡Mi casa!
Don't you live in Lugang?
¿No vives en Lugang?
Kind of.
Un poco.
No. Turn around!
No. ¡Date la vuelta!
Turn around.
Giro de vuelta.
Hey...
Ey...
Think it carefully.
Piénsalo cuidadosamente.
Where is it?
¿Donde esta?
Don't be a gate-crasher.
No seas un intruso.
You!
¡Tú!
Alright.
Está bien.
Take a rest.
Descansar.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Okay, come back.
Esta bien, regresa.
I'll be back soon.
Regresaré pronto.
Jeez!
¡Dios mío!
Wait for me.
Espérame.
Stop it.
Basta.
Well...
Bien...
I drank too much last night.
Bebí demasiado anoche.
It's okay.
Está bien.
No one knows I'm here,
Nadie sabe que estoy aquí,
anyway.
de todos modos.
Who is it?
¿Quién es?
Haoming, are you up?
Haoming, ¿estás despierto?
It's almost noon.
Es casi mediodía.
Get up.
Levantarse.
Why is he here?
¿Por qué está él aquí?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I'm here too.
Estoy aquí también.
Yan.
Sí.
You two blacked out last night.
Ustedes dos se desmayaron anoche.
Want to know
¿Quieres saber?
what happened yesterday?
¿Qué pasó ayer?
Get dressed.
Vestirse.
Come see the video!
¡Ven a ver el vídeo!
You go get dressed.
Ve a vestirte.
It's okay.
Está bien.
You first.
Tú primero.
I won't look.
No miraré.
The quilt.
La colcha.
Sorry.
Lo siento.
Don't move.
No te muevas
Come.
Venir.
Easy, easy.
Fácil, fácil.
Yiming, you're the best.
Yiming, eres el mejor.
You're so nice to drink with me.
Es muy agradable beber conmigo.
Okay.
Bueno.
You're home.
Estás en casa.
Alright.
Está bien.
Why is this a bar?
¿Por qué esto es un bar?
No, you're home.
No, estás en casa.
This is a bar!
¡Esto es un bar!
Such a beautiful bar!
¡Qué bar más bonito!
Sit down first.
Siéntate primero.
Sit down.
Sentarse.
- There's a sofa here. - Bar.
- Hay un sofá aquí. - Bar.
Open the door.
Abrir la puerta.
Honey!
¡Miel!
Why here?
¿Por qué aquí?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
I'm home.
Estoy en casa.
I feel like throwing up.
Quiero vomitar.
Why did you drink so much?
¿Por qué bebiste tanto?
No.
No.
Wait, why is there
Espera, ¿por qué hay?
a stranger?
¿un extraño?
It's so late now.
Ya es muy tarde ahora
Staying out this late?
¿Vas a quedarte fuera hasta tan tarde?
Get out.
Salir.
Who are you?
¿Quién eres?
Call the police!
¡Llame a la policía!
This is my bar!
¡Éste es mi bar!
Why call the police?
¿Por qué llamar a la policía?
This is my house.
Esta es mi casa.
My house!
¡Mi casa!
Mine!
¡Mío!
Why did you bring her here?
¿Por qué la trajiste aquí?
- They're fighting now! - Want a fight?
- ¡Están peleando ahora! - ¿Quieres pelear?
- Think I wanted this? - Alright.
- ¿Crees que quería esto? - Está bien.
She insisted on
Ella insistió en
going here.
Yendo aquí.
What could I do?
¿Qué podía hacer?
Stop making things up.
Deja de inventar cosas.
Not that dramatic.
No es tan dramático.
I'm just telling
Sólo te lo digo
the truth,
la verdad,
or I'll take your last name.
o tomaré tu apellido.
But you lost your surname.
Pero perdiste tu apellido.
Well...
Bien...
That means
Eso significa
you two stayed here
Ustedes dos se quedaron aquí
last night, right?
Anoche, ¿verdad?
It's because you two
Es por ustedes dos
were unpredictable!
¡Eran impredecibles!
One second you're enemies...
Un segundo sois enemigos...
The next
El próximo
you were inseparable.
Erais inseparables.
I want to throw up.
Quiero vomitar.
Put me down!
¡Bájame!
I'm warning you,
Te lo advierto,
I'll count to three.
Contaré hasta tres.
Put me down now!
¡Bájame ahora!
Go ahead.
Adelante.
Three.
Tres.
Yan! Yan!
¡Yan! ¡Yan!
Be careful.
Ten cuidado.
I'm dizzy.
Estoy mareado.
Honey.
Miel.
You're so beautiful.
Eres tan bella.
Honey, you're so manly.
Cariño, eres tan varonil.
You're finally back.
Por fin estás de vuelta.
Did you hear
¿Has oído?
me calling your name?
¿Yo llamando tu nombre?
I knew it was you calling me.
Sabía que eras tú quien me llamaba.
Good that you heard.
Me alegro que lo hayas escuchado.
Let's go.
Vamos.
Wait!
¡Esperar!
Put me down!
¡Bájame!
Now!
¡Ahora!
Who is this?
¿Quién es?
Where is my wedding photo?
¿Dónde está mi foto de boda?
Whose back is this?
¿De quién es esta espalda?
Don't rush. Wait for me.
No te apresures. Espérame.
This is my back.
Esta es mi espalda.
No. Don't try to fool me.
No. No intentes engañarme.
This one is slimmer.
Este es más delgado.
See?
¿Ver?
The shoulders are much leaner than yours.
Los hombros son mucho más delgados que los tuyos.
Understand?
¿Entender?
This was before I built muscle.
Esto fue antes de que desarrollara mis músculos.
This...
Este...
I am
Soy
facing my wife.
frente a mi esposa.
Right here.
Aquí mismo.
My wife is so beautiful.
Mi esposa es tan hermosa.
Honey.
Miel.
Come.
Venir.
First pan-fry the tuna.
Primero sofreír el atún en la sartén.
Okay?
¿Bueno?
Golden brown on both sides, okay?
Dorado por ambos lados, ¿vale?
Hungry.
Hambriento.
Should be fine now.
Debería estar bien ahora.
Which one do you want?
¿Cual quieres?
This one?
¿Éste?
The one that just swam by.
El que acaba de pasar nadando.
That one! That one!
¡Ese! ¡Ese!
They aren't sober at all.
No están sobrios en absoluto.
What if something
¿Y si algo?
happens?
¿que pasa?
Maybe we should stay.
Quizás deberíamos quedarnos.
Makes sense.
Tiene sentido.
I'm afraid they'd really
Me temo que realmente lo harían.
eat live fish.
comer pescado vivo
I want to eat it.
Quiero comerlo
Don't!
¡No!
Not here.
No aquí.
It's cold here.
Hace frío aquí.
- You'll catch cold. - Don't.
- Te vas a resfriar. - No lo hagas.
Don't.
No.
Go to the bedroom.
Ve al dormitorio.
Where's the bedroom?
¿Dónde está el dormitorio?
Bedroom!
¡Dormitorio!
You know what?
¿Sabes que?
You two were too wild.
Ustedes dos eran demasiado salvajes.
Right there,
Justo ahí,
you kept taking clothes off and touching.
Seguiste quitándote la ropa y tocándote.
We were worried you'd
Nos preocupaba que...
catch cold,
enfriarse,
so we sent you upstairs.
Así que te enviamos arriba.
But you still did wild.
Pero aún así lo hiciste salvaje.
Fine.
Bien.
Then stop.
Entonces detente.
I'm getting a break. I'll take her out.
Me estoy tomando un descanso. La sacaré.
- Let's go.
Bien.
I want to go out too.
Yo también quiero salir.
You? You go with him.
¿Tú? Ve con él.
I need to go date.
Necesito tener una cita.
I'm leaving. Bye.
Me voy. Adiós.
Let's go.
Vamos.
Shall we...
Debemos...
I need to work today.
Necesito trabajar hoy.
Me too.
Yo también.
Did I bring my bag yesterday?
¿Traje mi bolso ayer?
I'll look for it.
Lo buscaré.
Thanks.
Gracias.
Can't be here.
No puedo estar aquí
I'll look for it.
Lo buscaré.
This...
Este...
Nothing.
Nada.
No?
¿No?
Not here either?
¿No estás aquí tampoco?
Let me see.
Déjeme ver.
Over there.
Allí.
There.
Allá.
Right.
Bien.
Found it.
Lo encontré.
Hard to find.
Difícil de encontrar.
Well...
Bien...
I'm leaving.
Me voy.
Want to grab a meal before that?
¿Quieres comer algo antes de eso?
Sounds good.
Suena bien.
What would you like?
¿Qué le gustaría?
Anything is fine.
Todo está bien.
Like what?
¿Cómo qué?
Haoming.
Hao Ming.
I bought you food.
Te compré comida.
Are you home?
¿Estas en casa?
She left.
Ella se fue.
Yes.
Sí.
I am still here.
Todavía estoy aquí.
Morning, Mom.
Buenos días, mamá.
Look.
Mirar.
This is good.
Esto es bueno.
Quite sturdy.
Bastante resistente.
We're doing
Estamos haciendo
exercises.
ceremonias.
Tricep training.
Entrenamiento de tríceps.
Very good.
Muy bien.
Nice.
Lindo.
Well done.
Bien hecho.
Work?
¿Trabajar?
Great.
Excelente.
Go to work.
Ir a trabajar
Work.
Trabajar.
Okay, me too.
Bueno, yo también.
Pants.
Pantalones.
I'm going to work out.
Voy a hacer ejercicio.
He's so cute.
Él es tan lindo.
Mom, want to work out?
Mamá, ¿quieres hacer ejercicio?
- Work out. - Yes.
- Hacer ejercicio. - Sí.
I bought some breakfast.
Compré algo de desayuno.
How about...
¿Qué tal...?
Perfect.
Perfecto.
Let me help you, Mom.
Déjame ayudarte, mamá.
I'll help.
Te ayudaré.
Yan, eat this.
Yan, come esto.
I think
Creo
it's your favorite.
Es tu favorito.
Have a few more.
Tomo unos cuantos más.
Yan.
Sí.
Congratulations on winning the competition.
Felicitaciones por ganar el concurso.
Haoming
haoming
has been happy for you about this.
Me alegro mucho de ti por esto.
Right, Haoming?
¿Verdad, Haoming?
Yes.
Sí.
Actually, Haoming has helped me a lot,
En realidad, Haoming me ha ayudado mucho,
so I should thank him.
Así que debería agradecerle.
There's something
Hay algo
I need your help with.
Necesito tu ayuda con.
Haochen has advanced in his equestrian competition.
Haochen ha avanzado en su competición ecuestre.
He wants to hold
Él quiere sostener
a home party.
una fiesta en casa.
You know him best.
Tú lo conoces mejor.
Could you help me
¿Podrías ayudarme?
and plan it out?
¿Y planificarlo?
No problem.
Ningún problema.
I'll make a plan
Haré un plan
and send you then.
y te enviaré entonces.
Mom.
Mamá.
Ask Haochen
Pregúntale a Haochen
if he has any ideas,
Si tiene alguna idea,
okay?
¿bueno?
Why don't you just come home
¿Por qué no vienes a casa?
and handle it?
¿Y manejarlo?
Haochen would be thrilled
Haochen estaría encantado
to see you back.
Para verte de nuevo.
So is Haoming.
También lo es Haoming.
Right?
¿Bien?
I'll check my schedule.
Revisaré mi agenda.
It's settled then.
Entonces está decidido.
This is also your favorite.
Este también es tu favorito.
Mom.
Mamá.
I really need to go to work
Realmente necesito ir a trabajar
today.
hoy.
I haven't even freshened up...
Ni siquiera me he refrescado...
For the files.
Para los archivos.
Well...
Bien...
take your time.
Tome su tiempo.
I'm leaving.
Me voy.
Well...
Bien...
Haoming, see Yan out.
Haoming, acompaña a Yan.
No need.
No hay necesidad.
Stay here and finish your meal.
Quédate aquí y termina tu comida.
Okay.
Bueno.
What? Just go!
¿Qué? ¡Vete ya!
Hot?
¿Caliente?
No.
No.
Need the AC?
¿Necesitas el aire acondicionado?
Okay.
Bueno.
Play some music?
¿Tocar algo de música?
Let's turn it off.
Vamos a apagarlo.
My mom's always been like this.
Mi mamá siempre ha sido así.
Speaks her mind,
Dice lo que piensa,
without caring others.
Sin importarle los demás.
Well,
Bien,
I think it's nice.
Creo que es agradable.
Be open and honest,
Sea abierto y honesto,
never hiding feelings.
Nunca ocultar sentimientos.
- Right, you...
- Bien, tú...
You first.
Tú primero.
How's Yan Studio lately?
¿Cómo está Yan Studio últimamente?
Good.
Bien.
After the competition,
Después de la competición,
our sales are back to normal.
Nuestras ventas han vuelto a la normalidad.
So our third batch
Así que nuestro tercer lote
is being produced now.
Se está produciendo ahora.
Great.
Excelente.
People have
La gente tiene
high recognition for handmade brocade
Alto reconocimiento para el brocado hecho a mano
right now.
ahora mismo.
Then what's
Entonces ¿qué es?
your next plan?
¿Cuál es tu próximo plan?
I want to develop more projects
Quiero desarrollar más proyectos
about traditional dyeing techniques.
Sobre las técnicas tradicionales de teñido.
For example,
Por ejemplo,
Shu brocade.
Brocado Shu.
Heard of it?
¿Has oído hablar de ello?
Gambiered Canton gauze,
Gasa de Cantón Gambiered,
grass cloth.
tela de hierba.
Moreover,
Además,
I want to create a new series
Quiero crear una nueva serie
about botanical dyeing technique.
Sobre la técnica del teñido botánico.
I think it would be unique.
Pienso que sería único.
But this
Pero esto
requires training.
requiere entrenamiento
Wonderful.
Maravilloso.
What did you want to ask me?
¿Qué querías preguntarme?
I wanted to ask you
Quería preguntarte
if your collaboration with Mr. Baraikin
Si su colaboración con el Sr. Baraikin
goes well.
va bien
Very well.
Muy bien.
Also,
También,
Mrs. Baraikin
Señora Baraikin
is very concerned about you.
Está muy preocupado por ti.
Right.
Bien.
I should properly thank her,
Debería agradecerle debidamente,
but I've been too busy.
pero he estado demasiado ocupado.
Are you free tomorrow evening?
¿Estarás libre mañana por la noche?
I'll invite them for dinner.
Los invitaré a cenar.
Sure.
Seguro.
I'll treat them.
Yo los invito.
No,
No,
my treat this time.
Esta vez es mi invitación.
Tomorrow at 6 PM. I'll text you the address.
Mañana a las 6 p. m. te enviaré la dirección por mensaje de texto.
Okay.
Bueno.
I wonder if Mr. Baraikin
Me pregunto si el señor Baraikin
prefers domestic or imported liquor.
prefiere licor nacional o importado.
I'll prepare both.
Prepararé ambos.
Are we drinking tomorrow?
¿Beberemos mañana?
Of course.
Por supuesto.
Last time,
Último tiempo,
he and I didn't enjoy.
Él y yo no lo disfrutamos.
Let me tell you,
Déjame decirte,
alcohol is wonderful.
El alcohol es maravilloso.
After drinking,
Después de beber,
it brings us closer
nos acerca
and builds bond.
y construye vínculos.
You shouldn't drink tomorrow.
No deberías beber mañana.
I can handle it.
Puedo manejarlo
Gas it up.
Ponle gasolina.
I definitely will.
Definitivamente lo haré.
I mean your car.
Me refiero a tu coche.
We've confirmed
Hemos confirmado
the details with the factory.
Los detalles con la fábrica.
They'll prioritize
Ellos priorizarán
producing our line.
Produciendo nuestra línea.
The release date
La fecha de lanzamiento
can likely be moved up.
Probablemente se pueda mover hacia arriba.
And 30 percent deposit?
¿Y el 30 por ciento de depósito?
The factory manager
El gerente de la fábrica
has changed attitudes.
Ha cambiado las actitudes.
Now he's eager to keep us.
Ahora está ansioso por conservarnos.
The award changed everything.
El premio lo cambió todo.
So,
Entonces,
we need to improve and stay strong.
Necesitamos mejorar y mantenernos fuertes.
Once we are stronger,
Una vez que seamos más fuertes,
the world smiles at us.
El mundo nos sonríe.
Monitor the factory closely.
Vigile de cerca la fábrica.
No problem.
Ningún problema.
Let's end here for today.
Terminemos aquí por hoy.
Head back early
Regresa temprano
- and get some rest. - Alright.
- y descansar un poco. - Está bien.
I'll review this with you.
Revisaré esto contigo.
Bye.
Adiós.
Are you busy tonight?
¿Estás ocupado esta noche?
Yes.
Sí.
Hello.
Hola.
Who's the person
¿Quién es la persona?
in charge?
¿encargado?
Hello.
Hola.
I'm Xu Yan.
Soy Xu Yan.
Let me introduce myself.
Déjame presentarme.
I'm Zhang Fengyu,
Soy Zhang Fengyu.
Director of the Economic Service Center of Gubei Town.
Director del Centro de Servicios Económicos de la ciudad de Gubei.
My business card.
Mi tarjeta de presentación.
Okay.
Bueno.
I heard about you won
Me enteré de que ganaste
the competition
la competencia
and came to visit.
y vino a visitarnos.
Here to place orders?
¿Estás aquí para hacer pedidos?
Actually,
De hecho,
I'm not here to purchase.
No estoy aquí para comprar.
Let me tell you
Déjame contarte
the purpose of my visit.
El propósito de mi visita.
This is Gubei Town's
Esta es la ciudad de Gubei.
brochure.
folleto.
(Gubei Town) Take a look.
(Ciudad de Gubei) Echa un vistazo.
This is the leaflet
Este es el folleto
of our botanical dyeing technique.
de nuestra técnica de teñido botánico.
Take a look.
Echa un vistazo.
Gubei Town specializes in botanical dyeing,
La ciudad de Gubei se especializa en teñido botánico,
an intangible cultural heritage.
un patrimonio cultural inmaterial.
We know you've helped promote
Sabemos que has ayudado a promover
the handmade brocade.
El brocado hecho a mano.
I wonder
Me pregunto
if you could
Si pudieras
help promote our botanical dyeing.
Ayude a promover nuestro teñido botánico.
We are about
Estamos a punto de
to develop this series.
para desarrollar esta serie.
I was right to come!
¡Tenía razón en venir!
Wonderful!
¡Maravilloso!
To be honest,
Para ser sincero,
for promoting
para promover
Gubei Town's tourism,
Turismo de la ciudad de Gubei,
we plan
Nosotros planeamos
to invite influencers
Invitar a personas influyentes
to come for a tour.
venir a hacer un recorrido
We want more
Queremos más
promotional angles.
ángulos promocionales.
But
Pero
I trust you
confío en ti
on promoting the botanical dyeing.
sobre la promoción del teñido botánico.
Thank you.
Gracias.
Mr. Zhang, thank you
Señor Zhang, gracias.
for your trust in Yan Studio.
por su confianza en Yan Studio.
We're deeply interested in
Estamos profundamente interesados ​​en
the botanical dyeing.
El teñido botánico.
We'll contact you later
Nos pondremos en contacto contigo más tarde.
for the details.
Para los detalles.
I need to study more
Necesito estudiar más
about botanical dyeing.
Sobre el teñido botánico.
Ms. Xu.
Señora Xu.
We have botanical dyeing workshops.
Contamos con talleres de teñido botánico.
Just come.
Sólo ven.
I'll arrange hands-on sessions for you.
Organizaré sesiones prácticas para usted.
Right.
Bien.
This is Gubei Town's
Esta es la ciudad de Gubei.
invitation letter.
carta de invitación.
Here.
Aquí.
Okay.
Bueno.
(Invitation)
(Invitación)
Thank you so much.
Muchas gracias.
No, thank you so much.
No, muchas gracias.
I'm leaving then.
Me voy entonces.
- I'll see you out. - No need.
- Te acompaño. - No es necesario.
Don't bother.
No te molestes.
See you in town.
Nos vemos en la ciudad.
- Bye. - Take care.
- Adiós. - Cuídate.
Perfect timing.
Momento perfecto.
Things go smoothly.
Las cosas van bien.
Right.
Bien.
Sort out all the materials
Clasifica todos los materiales
we collected about
Recopilamos aproximadamente
botanical dyeing,
teñido botánico,
and hold a meeting.
y celebrar una reunión.
Okay.
Bueno.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Let's go.
Vamos.
Where to?
¿Adonde?
An excellent Yunnan cuisine restaurant.
Un excelente restaurante de cocina de Yunnan.
Let's go try it today.
Vamos a probarlo hoy.
I have plans.
Tengo planes.
I'm leaving.
Me voy.
Leaving?
¿Partida?
Then Ms. Qiao, shall we go?
Entonces señora Qiao, ¿nos vamos?
I have plans too.
Yo también tengo planes.
Wait,
Esperar,
only us have no plans?
¿Solo nosotros no tenemos planes?
Apparently.
Aparentemente.
This place is gorgeous.
Este lugar es precioso.
Stunning.
Impresionante.
You're here.
Estás aquí.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Same here.
Aquí igual.
Welcome.
Bienvenido.
Mr. Shen, we meet again.
Señor Shen, nos volvemos a encontrar.
Hello.
Hola.
Everything's ready.
Todo está listo.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
Thank you.
Gracias.
Hello.
Hola.
In a hurry to go to the banquet?
¿Tienes prisa por ir al banquete?
Miss Xu.
Señorita Xu.
What's the matter,
Qué pasa,
Steve?
¿Steve?
I want to give you
Quiero darte
a friendly warning.
Una advertencia amistosa.
No need,
No hay necesidad,
thanks.
gracias.
Don't you want to know
¿No quieres saberlo?
why Shen Haoming
¿Por qué Shen Haoming?
invited you here?
¿Te invité aquí?
Networking?
¿Establecer redes?
Or acting with him?
¿O actuar con él?
Seems like
Parece que
Shen Haoming
Shen Hao Ming
has deceived you.
te ha engañado.
Perhaps you don't know
Quizás no lo sepas
Baraikin set a three-month evaluation period for Jinda Group.
Baraikin estableció un período de evaluación de tres meses para Jinda Group.
When Yan Studio was in trouble,
Cuando Yan Studio estaba en problemas,
he tried everything
Lo intentó todo
to help you.
para ayudarte
Have you ever considered
¿Alguna vez has considerado?
he did all that
Él hizo todo eso
merely to keep you
Sólo para mantenerte
from divorce?
¿del divorcio?
Everything he did
Todo lo que hizo
was just for business,
Era solo por negocios,
not out of love.
No por amor.
How long will you stay in Jingzhou this time?
¿Cuánto tiempo te quedarás en Jingzhou esta vez?
Actually,
De hecho,
I came with my husband.
Vine con mi marido.
He's here to discuss
Él está aquí para discutir
a collaboration project.
Un proyecto de colaboración.
Right,
Bien,
Haoming's company
La empresa de Haoming
is on our shortlist
está en nuestra lista de favoritos
for the collaboration.
para la colaboración.
However,
Sin embargo,
all companies will face
Todas las empresas se enfrentarán
a three-month evaluation.
una evaluación de tres meses.
Then I'll wait
Entonces esperaré
for good news.
para buenas noticias.
Shen Haoming said
Shen Haoming dijo
to love and support his wife
amar y apoyar a su esposa
in the interview.
en la entrevista.
It was genuinely touching.
Fue realmente conmovedor.
If there were a business world Oscar,
Si existiera un Oscar en el mundo empresarial,
he'd undoubtedly win it.
Sin duda lo ganaría.
Right,
Bien,
after Shen Haoming got interviewed,
Después de que Shen Haoming fue entrevistado,
Jinda Group's stock
Acciones de Jinda Group
hit the upper limit twice.
golpea el límite superior dos veces
I think investors
Creo que los inversores
eagerly want to see
quiero ver con ansias
a loving couple
una pareja amorosa
supporting each other.
apoyándonos unos a otros.
Mr. Shen has
El señor Shen tiene
helped you,
te ayudó,
caught the attention
llamó la atención
of the Baraikins,
de los Baraikins,
and profited
y se benefició
from stock gains.
de las ganancias de las acciones.
A triple victory indeed.
Una triple victoria, sin duda.
So impressed.
Muy impresionado.
As far as I know,
Por lo que yo sé,
today's dinner
la cena de hoy
aims to convince the Baraikins
pretende convencer a los Baraikins
that you two
que ustedes dos
are a loving couple.
Son una pareja amorosa.
He even hired someone
Incluso contrató a alguien.
to take pictures
tomar fotografías
of you nearby
de ti cerca
and publish romantic snippets.
y publicar fragmentos románticos.
Giving his all out!
¡Dándolo todo!
If Shen Haoming
Si Shen Haoming
secures Baraikin's collaboration,
asegura la colaboración de Baraikin,
he'll probably
Probablemente lo hará
enter the board.
entrar al tablero
A quadruple victory.
Una victoria cuádruple.
Are you done?
¿Ya terminaste?
Almost.
Casi.
I just want to remind you.
Sólo quiero recordártelo.
In business,
En los negocios,
always be cautious.
Sea siempre cauteloso.
Mr. Shen,
Señor Shen,
the three-month evaluation starts now.
La evaluación trienal comienza ahora.
We hope to partner with Jinda.
Esperamos asociarnos con Jinda.
Me too.
Yo también.
Both Xu Yan and I are thrilled
Tanto Xu Yan como yo estamos encantados.
to see you again in China.
Verte de nuevo en China.
How are you two going?
¿Cómo están ustedes dos?
We've reconciled.
Nos hemos reconciliado.
She'll arrive soon.
Ella llegará pronto.
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
Mr. Baraikin.
Señor Baraikin.
Yan.
Sí.
We were just mentioning you.
Justo te estábamos mencionando.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Darling.
Querida.
Happy to see you.
Me alegro de verte.
I've been overwhelmed
Me he sentido abrumado
with work lately.
con el trabajo últimamente.
I should've visited you.
Debería haberte visitado.
No worries.
No hay problema.
Brought some tea for you and Mr. Baraikin.
Traje un poco de té para usted y el señor Baraikin.
Thank you.
Gracias.
You're so kind.
Eres muy amable
Let's sit and chat.
Vamos a sentarnos y charlar.
I want to sit
Quiero sentarme
with Sophia.
con Sofía.
You remembered my real name?
¿Recordaste mi verdadero nombre?
Why can't I remember?
¿Por qué no puedo recordarlo?
You've lost a lot of weight.
Has perdido mucho peso.
Really?
¿En realidad?
Ms. Xu.
Señora Xu.
I've heard about
He oído hablar de
your company's trouble.
El problema de su empresa.
Fortunately, you went through.
Afortunadamente, lo lograste.
Yes.
Sí.
Thanks to your wife.
Gracias a tu esposa.
She wore Yan Studio's gown
Ella llevaba el vestido de Yan Studio.
and gave us such a strong endorsement.
y nos dio un respaldo tan fuerte.
So, we have this success now.
Así que ahora tenemos este éxito.
Not really.
No precisamente.
Yan Studio's designs are exceptional.
Los diseños de Yan Studio son excepcionales.
I saw Mr. Shen's interview too.
También vi la entrevista del Sr. Shen.
His vision and integrity
Su visión e integridad
truly impress me.
Realmente me impresiona.
Men like us in business circles
Hombres como nosotros en los círculos empresariales
may dominate the outside world,
puede dominar el mundo exterior,
and many cherish their wives.
y muchos aprecian a sus esposas.
But to be like Mr. Shen,
Pero para ser como el señor Shen,
who admits his wife outshines him,
quien admite que su esposa lo eclipsa,
that's truly rare.
Eso es realmente raro.
Thank you.
Gracias.
Indeed.
En efecto.
Back then, Mr. Shen
En aquel entonces, el señor Shen
asked me to choose a gown at Yan Studio.
Me pidió que eligiera un vestido en Yan Studio.
I knew
Yo lo sabía
he wanted to help you.
Él quería ayudarte.
I told my husband
Le dije a mi marido
that they couldn't be in conflict.
que no podían estar en conflicto.
If you don't love someone
Si no amas a alguien
with sincerity,
con sinceridad,
you can't possibly
No es posible que
be so considerate.
sea ​​tan considerado
I'm flattered.
Me siento halagado.
I should do so.
Debería hacerlo.
Yan.
Sí.
Let's have a toast.
Brindemos por un momento.
I do need to thank my husband.
Necesito agradecerle a mi esposo.
He's been secretly
Él ha estado en secreto
doing a lot of things for me.
Haciendo muchas cosas por mí.
And he even
Y él incluso
hid some to me.
Me escondió algunos.
Haoming.
Hao Ming.
I toast to you.
Brindo por ti.
Honey.
Miel.
If your collaboration succeeds,
Si su colaboración tiene éxito,
you must invite them
debes invitarlos
to visit our home in Russia.
para visitar nuestra casa en Rusia.
Okay?
¿Bueno?
Sure.
Seguro.
You're welcome to come.
Eres bienvenido a venir.
He says you're welcome.
Él dice que eres bienvenido.
Thank you.
Gracias.
Have some more.
Toma un poco más.
Let's eat.
Vamos a comer.
Thank you for today.
Gracias por hoy.
Right.
Bien.
Don't forget
No lo olvides
to order my gown.
para ordenar mi vestido.
Don't worry.
No te preocupes.
We'll have it custom-tailored.
Lo haremos a medida.
But it might take...
Pero podría tomar...
Let's meet
Vamos a encontrarnos
at the conference.
en la conferencia.
Looking forward to it.
Estoy deseando que llegue.
- Goodbye.
- Adiós.
Goodbye, Mr. Baraikin.
Adiós, señor Baraikin.
Goodbye.
Adiós.
Okay.
Bueno.
The wine tonight was good.
El vino de esta noche estaba bueno.
Yes.
Sí.
I'm going back.
Voy a regresar.
I've finished the acting.
He terminado la actuación.
Let me explain.
Déjame explicarte.
Mr. Baraikin
Señor Baraikin
gave Jinda Group
dio a Jinda Group
a three-month evaluation period?
¿Un período de evaluación de tres meses?
Don't explain to me.
No me lo expliques
You did help me,
Tú me ayudaste
but you also achieved
pero también lo lograste
your own purpose.
tu propio propósito.
To secure this collaboration,
Para asegurar esta colaboración,
you skillfully used
Usted usó hábilmente
those around you.
los que te rodean.
Typical of you.
Típico de ti.
You haven't changed.
No has cambiado
But now you can
Pero ahora puedes
finally relax.
Finalmente relájate.
Fine.
Bien.
I admit it.
Lo admito.
I had Mrs. Baraikin
Tuve a la señora Baraikin
wearing a gown from Yan Studio
luciendo un vestido de Yan Studio
and had that interview,
y tuve esa entrevista,
just to impress Mr. Baraikin.
Sólo para impresionar al Sr. Baraikin.
But I invited you here
Pero te invité aquí
not to put on an act.
no fingir.
Yet Mr. Baraikin
Sin embargo, el señor Baraikin
still saw
Todavía vi
what you wanted him to see, right?
Lo que querías que viera, ¿verdad?
What?
¿Qué?
Do you mean everything
¿Te refieres a todo?
between us
entre nosotros
during this period
Durante este período
was all fake?
¿Todo era falso?
Doesn't matter.
No importa.
What matters is
Lo que importa es
if we keep
Si nos mantenemos
arguing like this,
discutiendo así,
the paparazzo you hired
el paparazzi que contrataste
might capture
podría capturar
undesirable photos.
fotos indeseables
Chen Lin, come here.
Chen Lin, ven aquí.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Yan.
Sí.
I've deleted
He eliminado
all his photos.
Todas sus fotos.
I didn't mean
No quise decir
to take photos of you.
para tomarte fotos
Take him away.
Llevatelo lejos.
Come on.
Vamos.
That guy was sneaking around.
Ese tipo andaba por ahí a escondidas.
I wondered what he was doing.
Me pregunté qué estaba haciendo.
Am I that stupid
¿Soy tan estúpido?
to hire such an amateur for sneak photos?
¿Contratar a un aficionado para tomar fotos furtivas?
Chen Lin is better.
Chen Lin es mejor.
I understand.
Entiendo.
The collaboration with Mr. Baraikin
La colaboración con el Sr. Baraikin
is crucial for Jinda Group.
es crucial para Jinda Group.
But someone's exploiting
Pero alguien está explotando
our relationship
nuestra relación
to sabotage your overseas market.
sabotear su mercado extranjero.
Someone's targeting me?
¿Alguien me está apuntando?
That Steve guy
Ese tipo Steve
has approached me multiple times.
Se ha acercado a mí varias veces.
I know.
Lo sé.
His backing company
Su empresa de respaldo
is Situo Company,
es la empresa Situo,
with a shady background.
con un fondo sombreado.
He's just their frontman puppet.
Él es solo su títere líder.
But I don't know
Pero no lo sé
who's truly behind it.
¿Quién está realmente detrás de esto?
That's not my concern,
Eso no es asunto mío,
but yours.
pero el tuyo.
I've repaid your favor.
Te he devuelto tu favor.
Wish you go smoothly
Te deseo que todo vaya bien
in business.
en los negocios.
When did I ever ask you
¿Cuándo te pregunté alguna vez?
to repay my favor?
¿Para devolverme mi favor?
Am I that kind of man?
¿Soy ese tipo de hombre?
I'd like to know
Me gustaría saber
who exactly you are.
¿Quién eres exactamente?
But I never figured it out.
Pero nunca lo entendí.
Now I finally understand.
Ahora finalmente lo entiendo.
If you want to help me,
Si quieres ayudarme,
I'll accept it graciously.
Lo aceptaré con gracia.
We're adults after all.
Somos adultos después de todo.
It's quite normal to go after mutual benefit.
Es bastante normal buscar el beneficio mutuo.
As for you and I,
En cuanto a ti y a mí,
let's just take what we need.
Tomemos simplemente lo que necesitamos.
We can still be friends.
Todavía podemos ser amigos.
Take care.
Cuidarse.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪We shed tears♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir y a volar a un lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪